习题：
白白 蒙萌 吴鹏 Naomi 各出三道题
要求：
1. 训练结构体与函数的配合使用
2. 不需要太复杂的算法



From Naomi:
军训回来第一次摸底考试之后，今天是选学习委员和班长的日子。班里一共20人。候选人一共有三人：zz数学85分，语文95，英语80分，和20个同学互换了微信成为亲密的朋友；wuwu数学88分，语文94分，英语82分，和13个同学互换了微信成为亲密的朋友；baibai数学98分，语文87分，英语90分，和5个同学互换了微信成为亲密的朋友。
* 1.建立候选人结构体；
* 2.写出以成绩总分最高的来选出学习委员的函数并打印学委的名字。
* 3.写出以人缘和成绩总分来选出班长的函数并打印班长的名字。

From baibai:
泰罗奥特曼 
身高：53米
体重：55000吨
飞行速度：20马赫
母亲：奥特之母
出生地：M78星云
现在地：仙女座星云

塞文21奥特曼
身高：56米
体重：57000吨
飞行速度：26马赫
搭档：奈欧斯奥特曼
出生地：M78星云
现在地：M78星云

* 4.定义一个奥特曼结构体，包含上述所有数据
* 5.编写一个函数，输入参数为奥特曼结构体，打印泰罗和爱迪的速度各为多少米每秒。
* 6.M78星云，距离地球300万光年。仙女座星云距离地球254万光年。现发现怪兽贝劳克恩第9代出现在地球。编写一个函数，输入为奥特曼结构体、星云与地球的距离，求出哪个奥特曼会先到达地球。

From wupeng:
海拉鲁平原上封印着一把上古神剑，传说中曾有四位上古英雄都在不同时间拥有过这把剑，并用它击退恶魔。
这把神剑的神奇之处在于它会吸收主人的能力封存在剑身之中，当下一任使用者使用该剑时，只要喊出曾经英雄的名字，就可以召唤出已逝英雄的神灵来释放它的一个技能协助作战

这四位上古英雄和他们的技能分别是：
- 克里斯提娜（魔法雨 打击敌人 30伤害并减少敌人10的速度），
- 卡罗兰约克（精准砍劈 以打击敌人50伤害，并提高自己的防御的2倍），
- 卡尔斯鲁厄  (献祭：自损60生命值，提高自身战斗力100)，
- 哥德史密斯（面壁：防御值增加3倍）
* 7.如今林克得到了这把剑，他拿着这把剑来到了被恶魔缠绕的城堡门口，面对恶魔它大喊一声：“卡尔斯鲁厄”！如果林克的属性为:生命100, 攻击60, 防御40.请问他此时的属性是多少。请设计相应的数据结构并计算输出。

这把剑还有一个特殊之处在于，林克只要喊出“英雄的名字” + “附身”这样的咒语，上古英雄的属性便会突然加到林克身上。假设
- 克里斯提娜的属性生命60, 攻击100 防御 70;
- 卡罗兰约克的属性为生命150，攻击60， 防御120；
- 卡尔斯鲁厄的属性为 生命150，攻击90， 防御40；
- 哥德史密斯 属性  生命70，攻击70， 防御150.
* 8.如果这时林克大喊一身“克里斯提娜附身！”，请问这时林克的属性为多少？ 请设计或修改数据结构，并设计附身技能函数，打印并输出结果。  

在于恶魔对战的过程中，林克受到了重伤，在林克弥留之际，他将上古神剑交给了呀哈哈。将自己的魂魄注入神剑，与上古英雄们重聚，成为他们的一员。如今呀哈哈拿到了神剑，但是呀哈哈对上古神剑生命的不感冒，把他丢在了角落里。
神剑生锈了，每一年都会流逝上古英雄的能量，假设每一年上古神剑中所有英雄的属性都会流逝10%。
* 9.请问10年后，当呀哈哈喊出“林克附身”这句话时，请打印呀哈哈的属性。假设呀哈哈的当前属性为生命30，攻击1， 防御5.

From mengmeing:
1. wuwu、baibai、zz三人斗地主，请用一个结构体表示所有的牌的数据。
2. 实例化一套牌。
3. 请写一个函数（传入的参数是刚刚实例化的那套牌）为他们三个人发牌，并打印出每个人的手牌


