习题：
1. Wupeng是一名勇士，有如下属性，名字叫wupeng,初始精力为0 ，攻击力为8 。声明一个Wupeng结构体
2. 豆豆是一名可爱的豆豆，有如下属性，名字叫doudou，初始生命值为1000 。声明一个doudou结构体
3. Wupeng一天就干三件事，吃饭，睡觉，打豆豆。最开始做的事情是吃饭，wupeng会用3秒吃饭补充精力，当精力达到了100时开始打豆豆，每秒打一下豆豆，每次打豆豆需要消耗10点的精力。当精力为0时，需要睡觉，睡足5秒后起床吃饭。如此循环。请使用状态机实现此过程。
4. Zz是一名豆豆爱好者，有如下属性，名字叫zz，治疗力为回复5生命值/秒。声明一个zz结构体
5. Zz会在wupeng睡觉的时候为豆豆补充生命，zz为豆豆补充血量时的过程是这样的：准备医疗工具1秒，为豆豆补血2秒，拆除医疗工具1秒。请使用状态机实现此过程（将代码嵌入第3题的状态机中）
6. Wuwu是一名啦啦队爱好者，有如下属性，名字叫wuwu，治疗加成为1 。在zz准备工具和治疗的时候为zz加油，wuwu每秒钟能喊出3次加油，每次都能让zz回复能力加成，加成效果在zz治疗结束后消失 。将wuwu的功能嵌入第3题的状态机中。
7. Mengmeng是鼓手，名字叫mengmeng，攻击力加成为1 ，在wupeng不睡觉的时候敲鼓，mengmeng每秒钟可敲4下鼓，当敲第偶数下鼓的时候，能让wupeng的攻击力加成，加成效果在wupeng睡觉的时候消失。将mengmeng的功能嵌入第3题的状态机中。
8. 模拟交通信号灯的运行（使用状态机，使用三张unity Image）
9. 每隔三秒打印当前经过的时间，使用如下格式“年：月：日：小时：分钟：秒”
10. 模拟火箭升空过程，倒数十秒，点火2秒，升空(使用状态机，unity image充当火箭，请网上查找如何改变image坐标的方法)

