课件
1. 我们如何表达一个复杂的数据类型
2. Structured programming
3. Struct,举例Struct的用法，new操作符，一维数组，二维数组
4. 定义成绩单结构体
5. 写一个函数为某个学生的成绩赋值
6. 写一个函数求出两个学生的成绩之和
7. 写一个函数为所有学生成绩赋值
8. 定义一个颜色数据结构
9. 分配64x64像素的二维数组，并为所有像素赋值黄色


习题
“园长妈妈”是一位出色的校长，她管理的幼儿园有108位学生，男生60名，女生48名。大班30名，中班36名，小班42名。大班男女比例一样，中班男生比女生多4名。
* 1.定义一个学校结构体，包含上述所有数据
* 2.编写一个函数，输入参数为学校结构体，打印小班男女人数各为多少。

春天快结束了，为了让小朋友们能感受到大自然的美好，“园长妈妈”抓住了春天的尾巴，组织了一次春游。
这次去日本京都，选择了“日和”旅行社。
日和旅行社老板给园长妈妈两个账本，一本为白色，一本为黑色。
白本上是这样记录的：
大班基础费用为2000元每人
中班基础费用为2200元每人
小班基础费用为2500人每人
黑本是这样记录的：
大中小班基础费都为1900元每人
园长妈妈选择了黑本，白本交给了家长们。
* 3.定义一个旅行社结构体，包含所有旅行社信息
* 4.编写一个函数，传参为学校结构体和旅行社结构体，求出园长妈妈吃了多少回扣

中班里有一位叫Hank的小朋友，右手握着红光剑，左手拿着蓝光盾。红光剑长二尺，宽4寸，攻击80 ，护甲20 ，剑身泛红光。蓝光盾长宽各1尺5寸，攻击30 ，护甲90 ，盾面呈淡蓝色。据Hank经常在小朋友面前讲，红光剑在遇到坏人时，剑身会剧烈抖动，并聚集红色光波能量，只要Hank大喊一声：“红光之力攻击！”，红光剑就会发出红光能量射向敌人，对敌人造成2倍的攻击伤害，然后吸取敌人的一半的生命值转化为蓝光盾的护甲值，蓝光盾发出鲜艳蓝光。Hank利用这一招吸引了不少同学的注意，但没有人相信他，除了一个叫郭梦琪的小女孩。而且今天郭梦琪注意到了，园长妈妈给Hank发糖果的时候，红光剑在抖动。
* 5.定义武器结构体，包含上述所有武器信息，实例化红光剑和蓝光盾。
* 6.编写一个函数，传参为红光剑和蓝光盾，求出两个武器的面积之和。
* 7.假设有个坏人血量为1000 ，求出Hank大喊：“红光之力攻击！”后，编写一个函数打印如下数据：坏人剩余血量，蓝光盾的护值。


终于到了京都，园长妈妈选择了京都一家百年旅店，名叫“喜翠庄”，老板娘是四十万家族第十四代传人，人称“四十万 翠”。喜翠庄的名字来源于店内一只青花瓷，叫喜翠瓶。喜翠瓶本是一只普通的青花瓷，产自中国景德镇，四十万一代在中国花4000日币带到日本，四十万二代在战争期间以半价押给典当铺，四十万三代以十倍价格从典当铺赎回，四十万四代为喜翠瓶命名，创立喜翠庄，后经过十代人的苦心经营，现传到四十万翠的手中。
一件不值钱的玩意，经过时间人情晕染，竟也价值连城起来。
四十万翠有意立孙女松前 緒花为第十五代传人，但松前 緒花好像没什么兴趣。
* 8.定义喜翠瓶在每一代的价格结构体
* 9.假设喜翠瓶在第四代之后，每年价值翻倍，编写一个函数，传入参数为喜翠瓶价格结构体，填充结构体数据，打印喜翠瓶在每一代人手中的价格。

郭梦琪举起红光剑，指向园长妈妈，大喊：红光之力攻击！明亮的红光照亮了所有小朋友的脸，小朋友脸上展现出惊叹表情，尤其是Hank，自己的武器居然在郭梦琪手中觉醒了。红光能量在接触到园长妈妈的一瞬间，突然调转方向，击碎了喜翠瓶。
园长妈妈也惊呆了，这得赔不少钱吧。
园长妈妈经过激烈的讨价还价，最终要赔偿喜翠瓶价值的八成。并让所有小朋友为喜翠庄劳动一天，小朋友们开心地跟着松前 緒花小姐姐劳动去了。松前 緒花小姐姐好像比小朋友们还要开心。
在随后的几天，松前 緒花带领着小朋友们逛遍京都角落，他们建立了深厚的友谊，就连京都的樱花，古楼，林克，马里奥，宝可梦们都羡慕不已。

这次春游小朋友们果真获得了成长呢。
* 10.编写一个函数，传入学校结构体，旅行社结构体及喜翠瓶价格结构体，求出园长妈妈最终的盈亏。



得分：
* 1分
* 2分
* 3分
* 4分
* 5分 wuwu zz
* 6分 Hongyi
* 7分 
* 8分 
* 9分 Naomi Suye （没有函数复用）
* 10分 mengmeng baibai wupeng 

这次以数据结构的合理性为评分标准

错题：
1.  
2.  
3.  
4. 
5.  
6.  
7. 
8. 
9. 
10. 


注意点：
1. 结构体组织的几种方式
    * Mengmeng (结构体嵌套，函数复用)
    * Wupeng baibai （函数复用）
    * Naomi （函数没有复用，会导致要维护两份代码）
    * Suye （第一题结构体思路走偏，函数没有复用，会导致要维护两份代码，过多start函数，代码不能编译）
2. 注意代码可以直接编译运行，方便进行黑盒测试（suye注意）
3. 巫巫，Hongyi, zz的问题
4. 第二题 Mengmeng(结果正确，但由于返回了大结构体，这个函数执行效率较低) Naomi
5. mengmeng134行要注意不要返回复杂结构体 113行的说法是正确的，用十五代传参，导致园长妈妈亏大了。
6. Wupeng注意 82和83行。
7. Suye注意代码可编译及运行，
8. Baibai 137行注意，float如果精度不够，可用double
9. 回答Naomi在题中的问题
10. Naomi20行注意，i可做为参数传入。
11. Naomi 127行访问了一个没有赋值的数据，中班男生比女生多4名，这里大家的实现各不相同。（mengmeng口算，baibai用机器算）
12. Naomi132行是什么意思
13. Naomi传参记得用ref, 68行没有改写蓝光盾的护甲值。
14. Naomi注意函数的复用 102行和37行
15. Suye要注意函数的复杂度，一旦函数过于复杂，这个时候要怀疑下自己。
16. Suye注意尽量把代码用函数封装起来，不要在Start里进行
17. Suye注意函数的复用



