习题：
Zz坐在船上，观赏着沿岸美景，船顺流而下，斐伊川的河流具有非常多的支流，当船行至出现8条支流的地方时，zz发现那里稳稳插着一把剑。
Zz拔出了这把剑，突然河水翻滚，8条支流变身为8条蛇慢慢升起，当蛇全部升起后，zz发现，不是8条蛇，是一条蛇有8个头。
8蛇怪害怕zz手中的剑，钻入河水中消失不见了。
被释放出来的8蛇怪其实是八岐大蛇，数百年前被速須佐与奇稻田姬引诱，喝了足足八大桶美酒，趁八岐大蛇沉睡时，速須佐将天从云剑插入八岐大蛇的腹部，从此
将八岐大蛇封印，八岐大蛇的身体化身为河流，滋养着斐伊川的人们。
八岐大蛇被解除封印后，隐藏在斐伊川附近的山中，伺机而动。
Zz回到家后，把这件事情告诉了好朋友们，白白，巫巫，hongyi，Naomi，suye，wupeng，mengmeng表示都不相信，zz你少来，当zz拿出天从云剑时，他们就都相信了。
这8个人讨论了一天一夜随后决定，为了避免八岐大蛇祸害人类，他们要模仿古法，用美酒醉倒八岐大蛇，然后用天从云剑再次封印八岐大蛇。
造美酒可没那么简单，第一步需要采集足够多的清澈山泉水，第二步需要优良品质的粮食，再配合充分时间的发酵，8桶美酒终于造出来了。
8人抱着8桶美酒开始寻找八岐大蛇，在寻找的过程中，zz偷偷尝了一口酒，发现怎么这么好喝啊，不知不觉，一桶酒都被zz喝光了。
他们终于找到八岐大蛇了，趁它睡觉的时候，轻轻将八桶酒放在它旁边，八岐大蛇醒后，闻到了酒香，发现了美酒，这头天真的蛇并没有吸取从前的教训，急切地将头伸进了酒桶，一口气喝光了所有的酒，不一会，八岐大蛇的七个头醉倒在地，剩下一头呆呆立在那里，好像在说，为什么只有我没有酒喝！
朋友们也惊呆了，为什么啊，难道那个头喝了假酒吗？
Zz说，不，因为它没有喝到酒，酒被我喝光了，因为太好喝了，你们也应该尝一口的哈哈，好吧，我对不起大家。
你个渣渣！大家齐声喊，那现在我们怎么办。
Zz自信地说，别急，看我的，天从云剑拿来，我去封印它。
Zz哆哆嗦嗦地靠近八岐大蛇，举起了天从云剑，突然天空中出现了一只巨大火鸟，火鸟直扑向zz，嘴里喷出烈焰，凶狠的眼神，好像憎恨所有人类。
八岐大蛇没等烈焰靠近zz，一跃而起挡在了zz前面，由于八岐大蛇只剩一个可以活动的头，与火鸟的搏斗处尽了下风，最后八岐大蛇不得不用身体死死缠绕住烈焰火鸟，八岐大蛇忍受着超强的高温，慢慢被烧为灰烬，zz利用这一刻，扑了上去，将天从云剑插入了火鸟的胸膛，烈焰火鸟疼痛难忍，死去时释放出巨大的火焰能量，即使是天从云剑也逐渐在火焰中熔化。
当火焰消失后，zz和朋友们发现，天从云剑被熔化后变成了一个小金属块，方方正正的，很轻巧，zz捡起了它，看到了八岐大蛇被封印在其中，用手轻轻滑动金属块的表面，八岐大蛇居然还能和zz互动！
在之后的日子，白白，巫巫，hongyi，Naomi，suye，wupeng，mengmeng发现zz像谈了恋爱一般，总是盯着这个方方正正的小金属块傻笑，灵巧地小手指在上面滑动着，有时还兴奋地喊：“SSR，给我出SSR！”


利用unity2019.1.0f1打开ZZandYamataNoOrochi工程，并在Assets目录下创建以自己名字命名的文件夹，在此文件夹内创建scene。
尽你所能利用unity image,label摆出上述故事中的一帧画面，满足如下要求：
1. 画面中要有八岐大蛇，烈焰火鸟，酒桶，天从云剑，zz及七位小伙伴。
2. 假设八岐大蛇的攻击力为10,血量为1000，每次攻击有一半的机率产生爆击，爆击伤害为攻击力的2倍。烈焰火鸟的攻击力为15, 血量为1200，每次攻击有30%的机率发生爆击，爆击伤害为攻击力的3倍。八岐大蛇与烈焰火鸟回合制进行战斗，烈焰火鸟先攻击，一回合的时间需要3秒，请使用状态机模拟此过程。
3. 八岐大蛇攻击时会喷射毒液，请在状态机中插入毒液动画。
4. 烈焰火鸟攻击时会释放火焰，请在状态机中插入火焰攻击动画。
5. 用label显示八岐大蛇与烈焰火鸟的当前的血量，要一直显示。
6. 用label显示八岐大蛇与烈焰火鸟的当前受到的攻击伤害，显示完之后要消失。
7. 当烈焰火鸟血量少于500时，zz会将天从云剑插入了火鸟的胸膛，这个过程耗时5秒，请在状态机中插入代码，模拟这个过程。
8. 烈焰火鸟被zz攻击后，小伙伴们齐声喊出了“哇！”，请使用label显示这些“哇！”
9. “哇！”声之后，整个画面fade in到白屏，白屏显示3秒，再fade out出来，fade的过程都是2秒，请使用状态机实现此过程。
10. 烈焰鸟消失，八岐大蛇也化为灰烬，灰烬中有个方方正正小金属块在闪烁。





