UML基础知识
1. 类的图形化表示
2. 依赖关系（Dependency）虚线箭头
3. 关联关系（Association）实线箭头
    1. 聚合：属于是关联的特殊情况，体现部分-整体关系，是一种弱拥有关系；整体和部分可以有不一样的生命周期；是一种弱关联。空心菱形头
    2. 组合：属于是关联的特殊情况，也体现了体现部分-整体关系，是一种强“拥有关系”；整体与部分有相同的生命周期，是一种强关联。一般是实心菱形加实线箭头
    3. 继承关系
        1. 实现：继承自抽象类。虚线空心箭头
        2. 泛化：继承自非抽象类。实线空心箭头

http://c.biancheng.net/view/1324.html
设计模式几大原则：
1. 总原则：开闭原则
    1. 里氏替换原则
    2. 依赖倒置原则
    3. 单一职责原则
    4. 接口隔离原则
    5. 迪米特法则
    6. 合成复用原则

习题：
1. 请设计一个房间类，房间内有一张沙发，一个电视，一张桌子，四把椅子。请用UML图画出它们的关系。
2. 请设计一个英雄类，英雄有一个方法叫攻击，参数为敌人类。请用UML图画它们的关系。
3. 请设计一个公司类，公司具有如下部门：广告部，开发部，市场部。请用UML图画出它们的关系。
4. 请使用UML图画出以下事物之间的关系：
    * 海鸥的飞行速度是20，翅膀为灰色，最喜欢吃的食物是沙丁鱼。
    * 海燕的飞行速度是80，翅膀为棕色，最喜欢吃的食物是小虾。
    * 鸵鸟的奔跑速度是30，翅膀为褐色，最喜欢吃的食物是苹果。
5. 宁宁最喜欢的行为是购物，一天，宁宁路过一家水果店时，买了一个西瓜。路过一家服装店时，买了一个帽子。宁宁把西瓜送给了巫巫，巫巫吃掉了。宁宁把帽子送给zz，zz把帽子戴在了头上。请使用UML图画出宁宁，水果店，西瓜，服装店，帽子，巫巫，zz之间的关系。
6. 白白是一位勤劳的建造者，这一次，白白打算制作一部短片给某位大佬看，一部动画片由以下几部分组成，故事剧本，人物设计，场景设计，动画制作，音乐，配音等。白白请来了朋友们一起帮忙，最终成功完成了这部动画，大佬给出了很高的评价。 请将大佬抽象为观众类，白白抽象为导演类，朋友们抽象为开发者类，请使用UML图画出他们的关系。
7. 请将第4题转化为c#代码。
8. 请将第5题转化为c#代码。
9. 请将第6题转化为c#代码。




